その服　すごく似合ってるぜ
这件衣服非常适合你
とてもセクシーだ
很性感
真壁君…
真壁…?
今日の桜井を見ていたら 俺の中のパッションが
看到了今天的樱井后 我心中的激情
弾けちゃったっていうか 目覚めたっていうか
该说是爆发了好呢还是觉醒了好呢
なぜ　今まで気づかなかったか分からないぜ
为什么之前都没有注意到呢
桜井　お前にホレた
樱井 我爱上你了
俺と付き合わないか？
可以跟我交往吗
でも…　突然　言われても
但是 就算你突然这么说…
バカだな　恋はいつも突然始まるものだろう
小笨蛋 爱情总是突然到来的
「イエス」って言えよ
快说YES吧
なッ　いいだろ？
好吗 可以吧
あの…　私 私…
那个 我…我…
好きな人がいるの
有喜欢的人了
誰だよ！？　それ
是谁啊
私…
我…
私！
あ～あ　この俺を振るなんて後悔しても知らねえからな
居然甩了本大爷 等后悔时可就晚了喔
いい加減に桜井の気持ち橘君に分かってもらわないとね
差不多也该让橘明白你的心意了
ねえねえ　彼女 俺と付き合わない？
呐呐 那边的美女 要不要跟我交往
ああ…だって　響ちゃん
他这么说哎 响
それ　ナンパのつもり？
你这算是搭讪吗
し…　失礼しました！
对 对不起
出逢った瞬間
想要将相遇那一瞬间
诸神字幕
KK
❃
感じてた運命を
所感受到的命运
+
love
確信に変えたくて 今日も
改变成深信不疑 今天也能
君の傍にいるのかな
陪伴在你身边吗
君のすべてに
你的一切
Check my soul Check my soul
ハートが動き出した
我心雀跃
今 君と一緒に駆け出そう
现在与你一起飞奔而出吧
Check my soul Check my soul
心の声聞いて 行こう
跟随内心的声音前进吧
この胸が高鳴る場所へ
向着让自己雀跃不已的地点
夢のような時となって
时间变得仿佛就如梦境一般
でも真実だけを見つめていたい
但是想要找到那份独一无二的真实啊
瞳の奥の…
在你眼眸深处的…
Check my soul Check my soul
心の声聞いて 行こう
跟随内心的声音前进吧
この胸が高鳴る場所へ
向着让自己雀跃不已的地点
风 铃
は～い
来了
こんばんは
晚上好
梨穂ちゃん　待ってたよ
梨穗酱 我等你好久了
ねえねえ　途中でにぃにに会わなかった？
途中没有碰到老哥吗
ううん　会わなかったよ
没有碰到喔
おかしいな～
好奇怪啊
ただいま
我回来了
あッ　帰ってきた！
啊 回来了
あ～あ　アイス溶けちゃってる
冰淇淋都化了
ああ　ごめん
抱歉
あッ…　お邪魔してます
打扰了
２人とも　どうしたの？
你们两个怎么了
えッ…　いや　別に
不 没什么
えっと　純一も美也ちゃんもおなかすいてるよね
那个 纯一和美也都饿了吧
急いで料理作るから　待ってて
我现在就烧菜 稍微等等啊
みゃーも手伝う
美也也来帮忙
待て！美也は何もするな
等等 美也什么都别做
え～　何で！？
诶 为什么
だって　この前もダシパックと麦茶のパックを間違えて
因为前段时间你不是还把汤包和麦茶包弄混了
すごい味の味噌汁　作っただろ
结果做出了超级恐怖的味噌汤嘛
うっさ～い！ 誰にだって失敗はあるのだ
真啰嗦 无论是谁都会有失败的时候
ハハハ…　何　このオチ？
什么嘛 这个收场的噱头
もう少しでできるから　待ってて
很快就能做好了 再等等
純一？
纯一?
えっと…
那个…
ちょっと聞きたいことがあるというか
有点想问的事情…
何？　聞きたいことって
诶 想问的事情是什么
いや　その…さっき買い物に出たときなんだけどさ
那个…刚才出去买东西的时候
さっき？
刚才?
いや　さっき買い物に出たときなんだけど
啊 不 刚才出去买东西的时候
夏休みになると　こうもカップルが増えるのかなって
总觉得一到暑假就会多出很多情侣呢
梨穂子は　どう思う？
梨穗子你是怎么认为的？
私？
诶 我?
う～ん　そうだな
这个嘛
でも　私が買い物してたときはあんまりカップルなんて
見かけなかったけどな
不过我去买菜的时候没见到多少情侣呢
ああ…　そうだよな 僕が偶然多く見かけただけだよな
也是呢 只是我碰巧看到很多对吧
それだけ？
就这事?
それだけかな
就这事吧
じゃあ　また　あとで
那…待会见
純一！
纯一
何？
什么
あのね　私…
那个 我…
私　おいしい料理作るから 待ってて
我会做出美味的料理的 耐心等等
うん　楽しみに待ってるよ
嗯 我会满心期待地等着的
はあ…　ダメだな　私
我真是软弱啊
できました～
做好了
おお～ッ！すごいよ　梨穂ちゃん
好厉害啊 梨穗酱
うまそうだな
看起来好好吃的样子
でも　これ高かったんじゃないのか？
不过 这个会不会很贵
実はね
其实啊…
今頃　りほっち精がつく料理をそれこそ　せっせと作ってる頃かね
现在梨穗子正全身心地在做能让人打起「精」神的料理吧
まさに精魂込めて
可谓投入「精」魂
また　信じてたね
又轻易相信了呢
他にも夏バテ解消料理を教えよう
再教你一些其他解除夏季倦怠的料理吧
お願いします
请说
ズバリ　レンコン料理
说白了就是练棍(藕根)料理
レンコンとは 広東語で練習の「練」 棍棒の「棍」と書いて
练棍用广东话说就是练习的练 棍棒的棍
たくましいという意味があり
有旺盛的意思
中国拳法の剣士達がこぞって食べたといわれる
练习中国拳法的武术家门都对此争先恐后呢
ういヤツ
单纯的孩子
でも　もうそろそろりほっちの思いが橘に伝わってもいい頃じゃないかね
不过梨穗子的心意也差不多该传达给橘了吧
同感
こ…　これは～！
这…这是!
海の主か！？
这片海的王者吗
おお～ッ！　このッ逃がすもんか
你这…
先輩達　大学生活　どうだって？
学姐们的大学生活如何了
まあまあって言ってたけど 楽しそうだった
虽然她们说挺一般的不过看起来她们很开心喔
そうそう　テニスサークルに入ったって
对了 说是加入了网球部
ええ～ッ　ホントか！？
真的?
ねえ　私もビックリしちゃった
嗯 我也吓了一跳
でも　相変わらず親切に色々　教えてくれたんだよ
不过还是像以前一样亲切地教了我很多东西
今日のメニューも先輩から教えてもらったんだよね
今天的菜单也是学姐们教我的
むふ～　ごちそうさま
我吃饱了
食った　食った
吃饱了 吃饱了
すごい！ にぃに　食欲が戻ってきたね
好厉害 老哥的食欲回来了呢
いや～おいしかったからな
哎呀 因为很好吃嘛
そう言ってもらえると 作った甲斐がある
能听到你这么说 我也值得了
梨穂子　ありがとな
梨穗子 谢谢你啊
ううん…　純一と美也ちゃんがそんなに喜んでくれるなら
纯一和美也能这么高兴
私　またご飯作りにきてもいいかな？
我…下次再来做饭可以吗
大歓迎だよ！　ねッ　にぃに
超级欢迎啊 对吧 老哥
おなかいっぱいで動けないよ
吃得太饱动不了了啦
にぃに　出て
老哥你去接吧
どうせ　美也への電話だろ
反正肯定是打给美也的吧
出てくれよ
你去接啦
最初はグー
石头剪刀布…
はい　橘です
喂 这里是橘家
中多ですけど　美也ちゃん？
我是中多 是美也吗
あのね　急なんだけど
那个 虽然有点突然
明日　予定がないなら 一緒に遊園地に行かない？
如果明天没有什么预定的话 要不要一起去游乐园
えッ　何で！？
诶 为什么
ほら　やっぱり美也への電話じゃないか
怎么样 果然是找美也的吧
梨穗子 あの…
梨穗子 那个…
片づけ手伝おうか？
我来帮你收拾吧
ありがとう　でも大丈夫だよ
谢谢 不过没关系的
純一
纯一
私ね…
我呢 对纯…
ええっ？イナゴマスク！？
诶 有蚱蜢假面？
面白そう うん　行く行く
好好玩的样子 嗯 我去我去
ＯＫ 逢ちゃんも？
OK 嗯 小逢也去吗
じゃあ　明日　楽しみにしてるね
那明天见 我很期待呢
明日ね　紗江ちゃんと逢ちゃんとで遊園地に行くことになったんだ
明天我要和纱江和小逢一起去游乐园
楽しみ　楽しみ～！
好期待好期待
あッ　そうだ　デザート　デザート
啊 对了 甜点甜点
えッ　さっきおなかいっぱい…
刚才你还说吃的很饱
デザートは別腹だよ
甜品是装在别的胃里的嘛
梨穂ちゃんも食べるよね？
梨穗酱也要吃吧
美也と梨穂子の別腹には 毎回　驚かされるよ
美也和梨穗子的另一个胃 每次都能吓我一跳啊
～ペンギンちゃんの氷かき
小企鹅的刨冰机
～冷たい冷たい　かき氷
冰凉冰凉的刨冰
～ペンギンちゃんの氷かき
小企鹅的刨冰机~
できあがり～！
完成了
オイ　ちょっと大盛りすぎないか 全部　食べたら　おなか壊すぞ
喂 会不会太多了 全部吃光的话会吃坏肚子哦
大丈夫　大丈夫
没事啦没事啦
本当は　ここにアイスがのるはずだったのに
原本这里该扣上冰淇淋才对的
反省してます
我有反省
仕方ないな
真拿你没办法
ねえ　梨穂ちゃん
呐 梨穂酱
美也特製七色かき氷　少しあげようか？
美也特制的七彩刨冰 分你一点吧
すごい　雨だね
好大的雨啊
ねえ　梨穂ちゃん泊まってけば？
梨穂酱 住这吧
えッ　でも…
可是
こんな雨の中を帰って カゼひいたら大変だよ
要是冒着这么大的雨回家 万一感冒就不好了
ねえ　にぃに その方がいいよね？
对吧老哥 住下比较好吧
えッ…　ああ　そうだな
呃 是啊
梨穂子さえ　よければ
梨穂子不介意的话
ホント？
真的？
じゃあ　そうしようかな
那就恭敬不如从命了
じゃあ　決まり！
就这么定了
まさか…
没想到…
純一の家に泊まることになるなんて
会住在纯一家
何か　今日は一度に色々なことがありすぎて 私…
今天一下子发生了好多事 我有点…
今度こそ　ちゃんと伝えよう
这次一定要好好传达给他
はあ～　お風呂気持ちよかったよ～
洗的好舒服
はい　梨穂ちゃんはこのお布団使ってね
来 梨穂酱就用这条被子吧
ありがとう　美也ちゃんわざわざ用意してくれて
谢谢 美也 还特意帮我准备好
みゃーは　一緒に寝てもいいんだけどな
我倒是不介意一起睡的说
そうすればそのフカフカな胸を枕に寝られるもん
这么一来就可以多两只软软的枕头了
もう　美也ちゃんったら
美也好讨厌哦
ちょっと　いいか？
方便吗
何？
干嘛
僕の服で　大丈夫だったかなって…
我想问一下我的衣服还合身…
フカフカ…
好凸…
フカフカ？
凸？
へッ！　いや　何でも
不 没什么
で　どう？　僕の服　大丈夫？
我的衣服还合身吗 不难受吧
うん　ちょうどいいみたい ありがとう
嗯 刚好 谢谢
ホントだよ みゃーの服じゃここんとこキツくて着られなかったよ
是啊 如果是美也的衣服胸口肯定会勒的紧紧的
にぃにのを借りて　大正解
借老哥的衣服真是借对了
えッ　そ…　そうだな
是 是啊
さてと　用がすんだらにぃには出てってよね
好了 没事了就出去吧
ああッ！　美也　違う違う！
美也 错了错了
寝ぼけてるぞ　美也！
你睡迷糊了 美也
あれ？　にぃに
咦 老哥？
もう　しっかりしろよ
真是的 清醒点啊
トイレ～
厕所…
かき氷　食べすぎたんじゃないのか 小学生かよ
刨冰吃多了吧 你是小学生吗
梨穂子か　どうした？
梨穂子啊 怎么了
えッ…　うん　ちょっと眠れなくて
没什么 有点睡不着
純一こそ　どうしたの？
纯一怎么了
僕もだよ 何だか目がさえちゃってさ
我也是 不知怎么就醒了
雨　やんだね
雨停了呢
あの…
那个…
花火
烟花…
花火　やらないか？
要放一下烟花吗
子供の頃は夏休みは毎日のように花火　やってたよな
小时候在暑假里几乎每天都放烟花呢
昔　パラシュートつきの花火があっただろ
以前还有那种带降落伞的烟花对吧
うん　あったね
嗯 有的
純一は花火のあと
纯一你呢
空から降りてくる小さいパラシュート受け止めるのが好きだったよね
最喜欢去接那个从天而降的小降落伞呢
梨穂子は昔から線香花火が好きだったよな
梨穂子小时候就很喜欢线香烟花呢
うん　なんかあのパチパチって小さい火花がカワイイんだもん
嗯 那些啪啪作响的小火花超可爱的
そういえば　どっちが長持ちするかってよく競争したよね
说起来还经常比谁坚持的时间长呢
ああッ　チェッ　何だよ
切 什么嘛
はい　これ　あげる
来 这个给你
サンキュー
喔 3Q
はい　これ
来 给你
ありがとう
谢谢
もうすぐ　高校生活最後の夏休みも終わっちゃうね～
高中最后的暑假很快也要结束了
ああ　早いもんだな
嗯 好快啊
入学式　ついこの前だった気がするね
入学就好像前几天发生的一样
ねえ　純一
我说纯一
進路は　もう決めた？
你已经决定毕业后干什么了吗
まだかな？
还没有
梨穂子の方こそ決めたのか？
你呢 决定了吗
私？　私もまだかな～
我？我也还没有呢
お互い　そろそろ決めないとな
你跟我都差不多该决定了呢
うん　そうだね
嗯 是啊
幼稚園のときから今日まで僕達ず～っと一緒だったよな
从幼儿园开始 我们一直在一起呢
うん　そうだよね
嗯 是啊
あの…
那个…
私
我…
これからも　そうだといいな
今后也能这样就好了
えっと　あの…
呃…那个…
あッ！　熱い
好烫
ごめんなさい
对不起
ご…ごめん！
不好意思
私の方こそ　ごめんなさい
该道歉的是我
純一　梨穂子
纯一　梨穂子
梨穂子
好きだ
我喜欢你
違う…
不对
いつも近くにいたから 気づけなかったけど
你总是在我身边 搞得我一直都没发现
僕　ずっと梨穂子のことが好きだったんだ
我早就已经喜欢上你了
ようやくそれが分かったよ
现在我终于明白了
私も純一のことが好き　だから
我也喜欢纯一 所以
これからも　ずっと一緒にいたいなって思ってる
今后也想和你在一起
このお茶　おいしいな
这茶真不错啊
うん　玉露だからね
嗯 这是好茶叶啊
梨穂子のいれ方がいいんじゃないか？
是你泡的好吧
そうかな？　好きな人のためにいれたからかな
是这样吗 是因为是帮喜欢的人泡的关系吗
おっはよ～う！
早上好
あれ　２人とも顔が赤くない？
咦 你们脸都很红啊
お…　お茶が熱いのかな？
是茶烫的关系吧
部屋が暑いのかな？
是房间热的关系吧
何か　変なの～
很可疑啊
へ…　変じゃないぞ
哪可疑了啊
何　ムキになってんの？
你干嘛那么认真啊
ムキになんか　なってないぞ
我哪认真了啊
なってるよ
有啦
なってないって
没有
怪しくない　ちょうどいい
不可疑 很正常
朝を運ぶバイクの音が
拉开清晨帷幕的摩托之音
僕に時の流れ告げ
告诉了我时间的流逝
もうどこへも行けない気持ち
这份已经不会再去往任何地方的心情
君に渡す覚悟決めた
下定决心想要传达给你
未来に鏤めた 両手は隣に
镌刻于未来的双手旁边
君がいて欲しい
希望有你的陪伴
息を吸って
深吸一口气
ふき出す言葉は幾度も
倾吐的话语无数次的
溜め息に変わるけど
转变为一声叹息
伝えたい言葉はただ一つだけ
其实想要传达的话语只有唯一一句
好きだよ
喜欢你哦
僕の告白
这就是我的告白
次回予告
下集预告
ついに来週から七咲ね　橘君
下周终于轮到七咲了呢 橘
塚原先輩
冢原学姐
私が卒業したあともうまくいってるようで 何よりだわ
在我毕业之后你们似乎发展的也不错 比什么都好
はい　おかげさまで
是 托您的福
ただね
只是…
ただ　何です？
只是？
あの子は　自分の気持ちを素直に口にできないところがあるから
她有时不会老老实实说出自己真实的感受
もしかしたら　本心を隠してるかもって
说不定是在强忍什么的
やめてくださいよ
请不要吓我啦
次回　強がり
下集 逞强
恋愛は人を強くもさせるけど
恋爱能使人坚强
弱くもさせるものだから
也会使人变得脆弱